Your Majesty
Ваше Величество
General Zu has arrived
прибыл генерал Цзу
Alright
Ладно
That's enough discussion for today
на сегодня хватит разговоров
Go practice horsemanship
Ступайте тренироваться в верховой езде
Yes, Father
Есть отец
Yu'er
Юйэр
How about having Fan Zhong take you to catch rabbits?
может попросим Фаня сводить тебя поймать кролика
Great
Давай
Father
Папа
Before meeting the general
перед тем как встретиться с генералом
Better wipe your hands clean first
лучше вытри руки
Good
Умница
Back then
В своё время
Your Majesty gave Shilang several hundred sets of armor
Ваше Величество дал Ши Лану несколько сотен доспехов
Never expected
кто бы мог подумать
He could use just that
что с их помощью он
To kill Ayidai and seize power
убьёт Айидая и захватит трон
Now
Теперь
Shilang has swept the north
он подчинил весь север
Established the Wei state
и основал государство Вэй
Wuzhao tribes have also submitted
а племена Унну один за другим признают его власть
Scouts report
Разведка докладывает
They are training troops
что они уже тренируют армию
Perhaps before long
Похоже скоро
They will attack us from the south
начнётся вторжение на юг
Your Majesty
Ваше Величество
We must prepare early
мы должны готовиться заранее
Shilang is waiting for an opportunity
Ши Лан ждёт удобного момента
I am also waiting
Но и я тоже жду
By the way
Кстати
Your daughter
раз твоя дочь
Since she's betrothed to Sheng'er
обручена с Шэнэром
Let her come to the palace to visit
пусть заедет во дворец отдохнёт
Nandu's feng shui nurtures people
в Наньду хороший воздух он укрепляет здоровье
Of course
Конечно обязательно
Move aside, quickly move aside
Расступитесь Быстро расступитесь
Your Majesty
Ваше Величество
Be careful
Осторожно
Your Majesty, be careful
Ваше Величество берегитесь
The startled horse is out of control
Лошадь обезумела
Your son deserves death
Я достоин смерти
Where is the stable master?
Я тысячу раз достоин смерти
How was this mad horse selected?
Как эта бешеная лошадь была отобрана
Your Majesty
Ваше Величество
The startled horse is out of control
Лошадь обезумела
Is definitely not the crown prince's fault
это не вина наследного принца
I request the stable master be executed immediately
Прошу немедленно казнить конюшего